# СвойствоXDTO.ВерхняяГраница

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1015.md">XDTO</a> › [СвойствоXDTO](СвойствоXDTO.md)

<!-- signature:start -->
`ВерхняяГраница`: `Число`
<!-- signature:end -->

СвойствоXDTO (XDTOProperty)

ВерхняяГраница (UpperBound)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Число.   
Верхняя граница появления значений данного свойства у объекта.  
Свойства с верхней границей большей 1 представляются у объекта списками элементов XDTO.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
